# 服務條款

:::alert{type="warning" icon="exclamation-circle"}
**更新資訊與義務告知**: 本條款最後更新日係 2023-09-03，本單位變更相關條款恕不另行通知，請以本網頁最新版本為主。
:::

### 一、總則

四零四網路資訊企業社 (下稱我們、本行號、本網站) 係依據本條款提供本平台各項服務。當您註冊完成或開始使用四零四網路資訊企業社服務時，即表示您已閱讀、了解並同意接受本條款之所有內容。如果您不同意本條款的所有內容，您應立即停止使用本服務。

如未滿十八歲之未成年人使用本平台，應得法定代理人同意，並遵守本服務條款及相關法律規定。

年滿十八歲之成年人需自行負完全的行為能力責任，當繼續使用四零四網路資訊企業社所提供之服務時，即視為您的法定代理人已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容及其後續的修改或變更。

### 二、訂單及服務使用

- 除本行號另有明確書面許可，您無權且不能向任何第三方出租、租賃、出售服務訪問權限。
- 您必須按所規定之範圍用途，合理使用與我們提供之服務。
- 您使用本服務，不得妨礙他人使用或影響本行號系統之正常運作。如有違反，經我們通知後 24 小時內未改善或已造成本行號系統或他人使用之障礙者，本行號得逕行暫停用戶使用或終止其使用。
- 如您在使用期間干擾其他客戶的服務或造成硬體或可用資源造成過多負擔，我們可能會對您的服務額外施加限制或暫時中止連線。
- 本行號會監控產品或服務的使用，並且如果我們認為您過度使用主機資源，我們將保留權利進行額外限制或暫時中止連線。
- 如您自身租用之實體或無線的線路傳輸品質不良造成之損失，本行號不負責用戶之損失。
- 如因電信公司、颱風、地震、洪水、停電、戰爭、國際海底電纜斷裂等不可抗力因素造成線路中斷或連線品質不佳，本行號不負責善後及賠償。
- 因可歸責本行號之事由致使用戶無法使用由本行號直接提供之服務，經用戶通知本行號四十八小時後仍無法修復時，用戶得終止使用，本行號得退還用戶已繳納但未使用之部分款項。除此之外，本行號負任何賠償責任。
- 您理解並同意本行號可以自行決定拒絕或允許您使用服務，包括取消您的訂單並且退款、封鎖您的帳號，且無需提供任何理由或通知。
- 您在本行號進行消費與退款行為時，本行號基於政府法令或供應商需要您上傳數項身分證明文件，未完善上傳及核對者，本行號有權決定拒絕您使用我們的服務。
- 如在使用期間，我們發現您有使用任何不實資料或疑似盜用他人身分等，本行號有權利因交易風險拒絕繼續使用我們的服務，並視情況退還款項或保留款項並移交有關機關處置。

### 三、禁止使用

可以在下面找到您使用本行號服務時，所禁止內容列表，其中包括但不限於以下內容：

- 各種加密貨幣挖礦 (包括但不限於比特幣、以太坊之挖礦)。
- 兒童色情內容、色情內容。
- 惡意程式、病毒、漏洞的利用。
- 傳輸或散佈電腦病毒。
- 恐怖活動、垃圾郵件或網絡釣魚。
- 端口掃描、暴力破解或任何其他駭客嘗試。
- DDoS、DoS、Booters、Network Flood 或類似的網絡攻擊活動。
- 提供賭博資訊或以任何方式引誘他人參與賭博、吸食或濫用毒品。
- 從事不法交易行為或張貼虛假不實、引人犯罪之訊息。
- 從事違反公共秩序、善良風俗、及法律所禁止之行為。
- 暴力、賭博、詐騙、侵權、攻擊與發送垃圾信息。

遭系統或其他用戶濫用回報到上述任何一項都將導致立即停權並不予退款，恕不另行通知。

### 四、收費與計費期限

- 本行號保留隨時調整產品價格之權力，並在調整前通過官方網站或 Email 公告通知。
- 所有服務續費帳單將在到期前七天生成，如果您未在到期日前付款，將導致服務終止。
- 系統將在服務到期前三天再次透過官方網站或 Email 公告通知。
- 繳費後，帳單資訊及服務時長可於客戶中心或電子郵件查詢，如果有任何啟用日、到期日或其他問題，請於購買後3日內向客服提出，逾期不予受理。
- 本行號不對因逾期付款而導致的終止而造成的任何資料丟失負責。
- 本行號保留在到期後拒絕提供伺服器或服務內資料的權利。
- 本行號保留在到期後的三天 (七十二小時) 或更多少的情況下終止服務的權利。
- 本服務計費自啟用日起算一個月(三十日)，實際使用未達一個月者，各項費用仍以一個月計收。

### 五、其他

- 本行號保留隨時修改本條款的權利，修改後將公佈於網站上，本行號不負任何通知責任。
- 用戶使用本服務所生之一切紛爭以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。
- 另行公告之條款或相關規定亦均併入屬於本條款之一部分。
